Caperucita Roja

Había una vez una niña llamada Caperucita Roja que vivía con su madre en una casa cerca del bosque. Un día, su madre le pidió que llevara una cesta de comida a su abuela enferma que vivía al otro lado del bosque, advirtiéndole que no se desviara del camino y que no hablara con extraños.

Caperucita Roja se puso su capa roja y se fue al bosque. En el camino, se encontró con un lobo, que le preguntó a dónde iba. Sin pensar en el peligro, ella le contó sobre su abuela y el lobo se adelantó rápidamente para llegar primero a la casa de la abuela.

Al llegar, el lobo se disfrazó de abuela y esperó a Caperucita. Cuando ella llegó, notó que su abuela se veía muy extraña. Caperucita le preguntó, "Abuelita, ¿por qué tienes esos ojos tan grandes?" a lo que el lobo respondió, "Para verte mejor." Luego, "Abuelita, ¿por qué tienes esas orejas tan grandes?" y el lobo contestó, "Para oírte mejor." Finalmente, "Abuelita, ¿por qué tienes esos dientes tan grandes?" y el lobo saltó y dijo, "¡Para comerte mejor!"

En ese momento, un leñador que pasaba cerca escuchó los gritos, entró a la casa y salvó a Caperucita Roja y su abuela, que estaba escondida. El lobo huyó y nunca volvieron a verlo.

Desde entonces, Caperucita Roja nunca más habló con extraños ni se desvió del camino seguro.