Los Tres Cerditos

Había una vez tres cerditos que vivían con su mamá. Un día, la mamá cerdita les dijo que ya eran grandes y que debían construir sus propias casas.

El primer cerdito construyó su casa de paja. Era fácil de construir, pero no muy resistente. El segundo cerdito construyó su casa de madera. Era un poco más fuerte que la de paja, pero aún no muy resistente. El tercer cerdito construyó su casa de ladrillo. Era difícil de construir, pero muy fuerte y resistente.

Un día, el lobo malvado vino a la casa del primer cerdito. Tocó la puerta y dijo: "Cerdito, cerdito, déjame entrar." Pero el cerdito respondió: "No, no, no, que viene el lobo feroz." Entonces el lobo sopló y sopló, y la casa de paja voló.

El primer cerdito corrió a la casa del segundo cerdito. El lobo los siguió, tocó la puerta y dijo: "Cerditos, cerditos, déjenme entrar." Pero los cerditos respondieron: "No, no, no, que viene el lobo feroz." Entonces el lobo sopló y sopló, y la casa de madera voló.

Los dos cerditos corrieron a la casa del tercer cerdito. El lobo los siguió, tocó la puerta y dijo: "Cerditos, cerditos, déjenme entrar." Pero los cerditos respondieron: "No, no, no, que viene el lobo feroz." Entonces el lobo sopló y sopló, pero no pudo derribar la casa de ladrillo.

El lobo, muy enojado, decidió entrar por la chimenea. Pero el tercer cerdito puso una olla de agua hirviendo en la chimenea. Cuando el lobo bajó, cayó en la olla y se quemó. Corrió lejos y nunca más volvió.

Los tres cerditos vivieron felices y seguros en la casa de ladrillo.